# ТЕКСТОВОЕ ОПИСАНИЕ РЕШЕНИЯ

```
string[] FirstArray = { "Hello", "World", "2", ":-)" };
```
В данной строке мы создаём массив и присваиваем ему определённые переменные.

Именно с ним работает наша функция *CountOfElementsLength*. В ней мы создаём второй массив, в который будем помещать строки соответствующие нашему условию

```
string[] SecondArray = new string[FirstArray.Length/2];
```

Здесь главное в объявлении размера массива указывать именно длинну первого массива делённую на 2. Если мы этого не сделаем, а укажем просто длинну первого массива, то во втором массиве у нас появяться лишнии ячейки памяти, в которые програамма запишет пустые значение вместо строк не подходящих под условие.

*ПРИМЕР*

* string[] SecondArray = new string[FirstArray.Length/2];

```
Вывод:

Hello, World, 2, :-)
2, :-)

```

* string[] SecondArray = new string[FirstArray.Length];

```
Вывод:

Hello, World, 2, :-)
 , , 2, :-)
```

Далее мы инициируем новую переменную ' i ' с помощью, которой будем проходиться по элементам второго массива и записывать в них строки удовлетворяющие нашему уусловию.

С помощью цикла foreach мы проходимся по элементам первого массива и проверяем их на соответствие заданному условию. В случаае если элемент прошёл проверку - он записывается в новый массив и при помощи инкрмента ' i++ ' переходим к новой ячейке второго массива. 

Когда все элементы в первом массиве были проверенны. функция завершается и ей возвращается значение второго массива.

Далее у нас идёт функция для вывода массива в консоль.

Сперва инициализируется цикл for, где мы создаём переменую ' i ' (с помощью неё мы перебираем элементы в массиве), задаем условие при котором цикл должен выполняться и вводим инкремент ' i ', для перехода к новому элементу массива.

Для вывода на консоль нашего элемента мы используем команду:

```
Console.Write(FirstArray[i] + ", ");
```

Она печает элемент на консоли в одной строке, а так же ставит между ними запятую и пробел, для более кофортного чтения.

Данная команда помещена в условие

```
if (i != FirstArray.Length - 1)
```

Оно проверяет не является ли данный элемент последним. В случае если элемент не последний, то выведится значение + , + " ", но если элемент не соответствует условию, то будет использованна команда
```
Console.Write(FirstArray[i]);
```

Это нужно для того, чтобы после последнего элемента не печаталась лишняя запята.

*ПРИМЕР*

```
if (i != FirstArray.Length - 1)
{
    Console.Write(FirstArray[i] + ", ");
}
else
{
    Console.Write(FirstArray[i]);
}

Вывод на консоль:

Hello, World, 2, :-)
2, :-)
```

```
if (i != FirstArray.Length - 1)
{
    Console.Write(FirstArray[i] + ", ");
}
else
{
    Console.Write(FirstArray[i]);
}

Вывод на консоль:

Hello, World, 2, :-),
2, :-),
```

Последняя команда *Console.WriteLine();* нужна, чтобы при печати второго массива их значения не слипались в одну линию.

Далее мы просто вызываем эту функцию, передавая ей значение FirstArray для печати первого массива, а потом с помощью неё вызывает функцию где создавался второй массив и так же передаём значение первого массива, после чего печатается второй массив с прошедшими проверку элементами.